	~~~
	
	Сразу же после подъёма я повздорила с Милой, потом не избежала неприятной встречи в корридоре с Дарреном и компанией, а за завтраком попалась под горячую руку самой мисс Фей.
	Было бы у неё настроение получше, наверняка всё закончилось бы двумя замечаниями. Но мисс Фей уже была на кого-то сильно зла, и, видимо, решила отыграться на мне. Устроив внеочередную инспекцию личных вещей, она извлекла, как мне казалось, хоршо запрятанную мангу - даже не хентайную! - и тут же отправила меня в подвал.
	
	Подвал - это такое мрачное место, где была особенно мрачная и пыльная комната, куда, в свою очередь, запирали злостных нарушителей порядка. Таких, как я. Здесь, под замком, предлагалось хорошо обдумать своё поведение, осознать неправоту и решить больше никогда так не поступать.
	Именно этим я с утра и занималась. Не скажу, что мне тут не думалось, но думалось преимущественно о том, почему чаще всех бываю тут именно я. С начала месяца это был уже третий раз, и снова за сущую фигню, которая другим воспитанникам упорно сходила с рук.
	
	~~~
